Martín Urtasun

1. Explique la diferencia entre objetivos de comportamiento y objetivos blandos.

2. Enumere y detalle tres atributos de calidad del software .

3. ¿Cómo definiría comportamiento de un sistema? Justifique que los diagramas de
secuencia representan modelos de comportamiento.

4. Explique al menos tres similitudes y tres diferencias entre LTS y diagramas
de actividad.

5. En el contexto de modelo conceptual, en qué se diferencian los siguientes
modelos: (imagen, una clase de asociación vs una clase normal que iba de uno a
muchos entre otras dos clases)

6. Luego de realizar la ejecución de un test de aceptación de caja negra,
resulta que se ejecutaron el 100% de los casos de test diseñados, no se han
obtenido errores y se alcanzó un cubrimiento del 100% de las condiciones. ¿Qué
conclusiones podría sacar con respecto al testing del sistema en cuestión?

7. ¿Qué es un oráculo y cómo se usa en testing?

8. Explique la diferencia entre falla, defecto y error. Explique qué rol juega
cada uno de estos elementos en testing.

9. A partir del siguiente diagrama de actividad, genere una semántica que sea
aocrde al diagrama . Puede modificar el diagrama agregándole nombres a las
actividades, nombres de las decisiones y guardas a las transiciones, pero no
puede modificar la estructura del mismo. También, agregue un pequeño párrafo con
el escenario planteado. (imagen)

10. A partir del siguiente modelo conceptual, genere una semántica que sea
acorde al diagrama. Puede modificar el diagrama agregándole nombres a las clases
y relaciones, y agregándole cardinalidades a los roles, pero no puede modificar
la estructura del mismo. También, agregue un pequeño párrafo con el escenario
planteado. (imagen, incluye herencia, asociación, composición y agregación)
